WA0001,Pengaturan perangkat nirkabel
WA0002,1.02
WA0101,Harap tunggu...
WA0201,Konfirmasi pemasangan
WA0202,Selama pemasangan, pengaturan nirkabel pada komputer atau akses point nirkabel akan terdeteksi secara otomatis. Sebelum menyambungkan perangkat nirkabel ke jaringan perusahaan, harap konfirmasikan dengan administrator jaringan.
WA0203,Perhatian, wizard akan memutus sementara koneksi anda dengan jaringan nirkabel, dan akan menghubungkannya kembali.  Selama waktu ini seluruh koneksi anda akan terputus termasuk Internet.
WA0204,Diperiksa dan dikonfirmasikan
WA0301,Mendeteksi setelan jaringan nirkabel saat ini pada Komputer Anda
WA0302,Setelan jaringan nirkabel pada komputer atau jalur akses nirkabel telah terdeteksi.
WA0303,Nama jaringan nirkabel yang terdeteksi (Nama Nirkabel Akses Point/Router):
WA0304,SSID:
WA0305,Apakah anda ingin menghubungkan perangkat ke jaringan nirkabel ini?
WA0306,Ya, saya ingin menghubungkan perangkat ini ke jaringan nirkabel.
WA0307,Tidak, saya ingin menghubungkan perangkat ini ke jaringan nirkabel yang lain.
WA0401,Aktifkan Nirkabel
WA0402,Anda kini sudah dapat mengaktifkan jaringan nirkabel pada perangkat menggunakan panel kontrolnya. Jendela lain yang berisi detail lebih lanjut mengenai cara melakukan hal ini akan terbuka.
WA0403,Saat Anda mengaktifkan jaringan nirkabel pada perangkat, wizard ini akan secara otomatis melanjutkan pengaturan.
WA0404,(*) Jika layar "Atur Lokasi Jaringan" ditampilkan, klik "Batal".
WA0501,Menyimpan pengaturan......Harap tunggu...
WA0601,Periksa hasil koneksi pada "Pengaturan Nirkabel"
WA0602,Halaman "WLAN Report" akan dicetak oleh perangkat. Temukan <Connection> pada halaman dan periksa deskripsi untuk mengonfirmasi hasil Koneksi.
WA0603,* Pencetakan ini berlangsung hingga 2 menit.
WA0604,Pilih hasil dari daftar pemilihan di bawah dan klik "Berikutnya".
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Keluar Pengaturan
WA4002,Pengaturan belum selesai.
WA4003,Jika Anda berhenti dari pengaturan program, perangkat nirkabel tidak akan dikonfigurasikan.
WA4004,Untuk melanjutkan program pengaturan ini, klik "Lanjutkan".
WA4005,Untuk keluar dari program pengaturan ini, klik "Keluar".
WA5001,Gagal menemukan perangkat
WA5002,Apakah Anda ingin mencoba lagi menggunakan proses yang sama atau mencoba yang lain?
WA5003,Coba lagi
WA5004,Jika Anda ingin mencoba proses yang sama sekali lagi, kami sarankan anda untuk me non-aktifkan sementara perangkat lunak pengaman, seperti firewall, yang mungkin memblokirnya.
WA5005,Coba yang lain
WA5101,Gagal terhubung
WA5102,Penginstal akan memberikan Anda beberapa pilihan untuk mencoba metode sambungan lain.  Klik "Berikutnya" untuk melanjutkan.
WA9901,<Kembali
WA9902,Batal
WA9903,Berikutnya>
WA9904,Keluar
WA9905,Lanjutkan
