WA0001,Kablosuz Cihaz Kurulum Sihirbazı
WA0002,1.02
WA0101,Lütfen bekleyin...
WA0201,Yükleme onayı
WA0202,Yükleme sırasında, bilgisayarınız üzerindeki kablosuz ayarları veya kablosuz erişim noktası otomatik olarak algılanır. Kablosuz aygıtı kurumsal bir ağa bağlamadan önce lütfen ağ yöneticisinden onay alın.
WA0203,Lütfen, sihirbazın, cihazınıza bağlanabilmek için kablosuz ağ ile olan bağlantınızı geçici olarak keseceğini unutmayın.  Bu esnada, İnternet bağlantısı dahil tüm ağ hizmetleriyle olan bağlantınız kesilir.
WA0204,Kontrol edildi ve onaylandı
WA0301,Bilgisayarınızdaki mevcut kablosuz ağ ayarlarının algılanması
WA0302,Bilgisayarınızın veya kablosuz erişim noktanızın kablosuz ağ ayarları algılandı.
WA0303,Kablosuz ağ adı algılandı (Kablosuz Erişim Noktası/Yönlendirici adı):
WA0304,SSID:
WA0305,Aygıtın bu kablosuz ağa bağlanmasını istiyor musunuz?
WA0306,Evet, aygıtın bu kablosuz ağa bağlanmasını istiyorum.
WA0307,Hayır, aygıtın başka bir kablosuz ağa bağlanmasını istiyorum.
WA0401,Kablosuz özelliğini etkinleştir
WA0402,Şimdi, aygıtın kontrol panelini kullanarak cihazın kablosuz ağ bağlantısı özelliğini etkinleştirmelisiniz. Bu işlemi nasıl gerçekleştireceğinizi anlatan başka bir pencere açılır.
WA0403,Cihaz üzerindeki kablosuz ağı etkinleştirdiğinizde, bu sihirbaz kuruluma otomatik olarak devam eder.
WA0404,(*) "Set Network Location" (Ağ Konumunu Ayarla) ekranı görüntülenirse, "Cancel" (İptal) öğesine tıklayın.
WA0501,Ayarlar gönderiliyor......Lütfen bekleyin...
WA0601,"Wireless Setup" (Kablosuz Kurulum) öğesinin bağlantı sonucunu kontrol edin
WA0602,Cihaz tarafından "WLAN Report" (WLAN Raporu) sayfası yazdırılır. Sayfada <Connection> (Bağlantı) öğesini bulun ve bağlantı sonucunu doğrulamak için açıklamayı kontrol edin.
WA0603,* Yazdırma işlemi 2 dakikaya kadar zaman alabilir.
WA0604,Alttaki seçim listesinden sonucu seçin ve "Next" (İleri) öğesine tıklayın.
WA0605,"Connection : OK"
WA0606,"Connection : Failed"
WA4001,Kurulumdan Çıkın
WA4002,Kurulum Tamamlanmadı.
WA4003,Bu kurulum programından çıkarsanız, kablosuz aygıt yapılandırılmayacak.
WA4004,Kurulum programına devam etmek için, "Devam Et" öğesine tıklayın.
WA4005,Kurulum programından çıkmak için, "Çıkış" öğesine tıklayın.
WA5001,Aygıt bulunamadı
WA5002,Aynı kurulum işlemini kullanarak veya başka bir yol ile tekrar denemek ister misiniz?
WA5003,Yeniden Dene
WA5004,Aynı kurulum işlemi denemek istiyorsanız, güvenlik duvarı gibi kurulum işlemini engelleyebilecek güvenlik yazılımlarını geçici olarak devre dışı bırakmanızı öneriyoruz.
WA5005,Başka bir yol dene
WA5101,Bağlantı başarısız oldu
WA5102,Yükleme uygulaması, başka bir bağlantı yöntemini kullanabileceğiniz bazı seçenekler sunacak.  Devam etmek için "Next" (İleri) öğesine tıklayın.
WA9901,< Geri
WA9902,İptal
WA9903,İleri>
WA9904,Çıkış
WA9905,Devam et
